hoje nós estamos comemorando o dia da
reforma protestante
eu vou falar sobre a reforma protestante
alguns metidos que pensam que são
reformadores aqui no brasil
bem só para lembrar você a reforma
protestante foi a responsável pela
passagem do mundo medieval pa moderna
foi a reforma protestante que
proporcionou a produção de ciência como
nunca no mundo foi a reforma protestante
que trouxe a escola pública agora a
atenção foi a reforma protestante que
fez com que pessoas da classe baixa
conquistasse riqueza e posição
o estado moderno reforma protestante
entre tantas coisas grandes quanto a
ficar aqui no brasil dando uma de
reformadores e são calvinistas
a gente quando houve a reforma
protestante calvino tinha oito anos de
idade
você está usurpando um título que não é
de vocês
ninguém da reforma protestante tinha
essa visão doutrinária fatah lista de
pré destinação e outra
esses caras aqui no brasil reformado
nunca vi ele se posicionarem contra o
aborto nunca havia e se posicionarem
sobre questões de casamento gay
nunca vi se posicionarem contra essa
praga do inferno de ideologia de gênero
que quer destruir crianças quer destruir
famílias
eu nunca vi esses caras se posicionarem
com nada
ele não só reformadores eles são
perturbadores da igreja evangélica
brasileira
essa é a verdade novo título junto a
essa instituição que você nunca houve no
g 8 anos de idade
que negócio é esse até hoje de calvino
naquela época nenhum dos reformadores
possuía aqui a reforma protestante
contribuiu para que o ocidente seja o
que é hoje para que a europa para que
produzisse conhecimento em riqueza
a reforma protestante e quase ninguém
fala disso não é de onde veio onde
vieram os evangélicos na reforma
protestante deixou fechar essa minha
palavra à equipe os abençoe você e sua
família o brasil